The first thing I want to improve in this method
A primeira coisa que quero melhorar neste mtodo
is how we construct arrival or departure data.
como construmos dados de chegada ou partida.
So you can see in every test method, you're repeating
Ento voc pode ver em cada mtodo de teste, voc est repetindo
these 2 pm or 10 am times. This is creating extra
essas duas horas ou dez horas. Isso est criando um rudo extra
noise in the code, and it doesn't add any value. So I'm going to create
no cdigo e no adiciona nenhum valor. Ento, eu vou criar 2
2 helper methods in this test class to construct
mtodos auxiliares nesta classe de teste para construir tempos de
arrival or departure date times. So,
data de chegada ou partida. Ento, criamos um mtodo
we create a private helper method, and put them
auxiliar privado e colocamos todos no final dessa
all at the end of this class, because we don't them to pollute our test
classe, porque no os usamos para poluir nosso
code. So, this method returns a DateTime object.
cdigo de teste. Portanto, esse mtodo retorna um objeto DateTime.
And we're going to call them ArriveOn
E vamos cham-los de ArriveOn, ento
so it takes a year, month, and date
so necessrios um ano, ms e
without hour, minute, and seconds.
data sem hora, minuto e segundos.
So here we simply return a new DateTime
Ento, aqui ns simplesmente retornamos um novo DateTime com
with year, month, and day, and set the hour
ano, ms e dia, e definimos a hora para
to 14, minutes to 0 and seconds to 0.
14, minutos para 0 e segundos para 0.
Similarly, we're going to create
Da mesma forma, vamos criar
another method called
outro mtodo chamado DepartOn e
DepartOn, and create a DateTime
criar um objeto DateTime para
object for that date, let's set the time
essa data, vamos definir o
to 10 am. With these two methods, we can name
horrio como 10 am. Com estes dois mtodos, podemos nomear o nosso
our test method a little bit cleaner. So, look what happens.
mtodo de teste um pouco mais limpo. Ento olhe o que acontece.
We can replace this with ArriveOn.
Podemos substituir isso por ArriveOn.
And get rid of these three magic numbers, look,
E livrar-se desses trs nmeros mgicos, olha,
it's already much better. And similarly, DepartOn
j  muito melhor. E da mesma forma,
and then we get rid of these 3 numbers.
DepartOn e depois nos livramos desses 3 nmeros.
one more time, ArriveOn
mais uma vez, ArriveOn vamos
let's clean this up,
limpar isso e, finalmente, Partir
and finally, Depart on
em Okay, agora,  um
Okay, now,
pouco melhor, mas ainda no
it's a little bit better, but we're not done yet. It would be nicer
terminamos. Seria melhor se
if we could construct the ArrivalDate
pudssemos construir o ArrivalDate e o
and DepartureDate for this new booking relative
DepartureDate para essa nova reserva em
to the existing booking. So instead of having four different dates here,
relao  reserva existente. Ento, ao invs de ter
it would be nice if we could have a helper method like
quatro datas diferentes aqui, seria bom se pudssemos ter um
Before, and then we pass existingBooking.
mtodo auxiliar como o Before, e ento passamos o existente Booking. Data de chegada.
.ArrivalDate.
Dessa forma, teremos menos nmeros mgicos em nosso
This way we'll have less magic numbers in our test, and our
teste, e nosso cdigo revela claramente a inteno,
code clearly reveals the intention, which is the scenario
que  o cenrio que estamos testando aqui,
we're testing here, booking starts and finishes before an existing
a reserva comea e termina antes de uma reserva existente. Ento, para chegar at aqui, devemos extrair essa reserva para
booking. So, in order to get here, we
um campo privado nessa classe.
should extract this booking into a private field in this class.
E isso adiciona outro valor, porque para outros mtodos de teste vamos
And this adds another value, because for other test methods
criar aqui, no precisamos repetir a criao desse objeto de reserva.
we're going to create here, we don't have to repeat creating this booking object.
Porque para fazer este teste simples, eu quero usar a mesma
Because to make this test simple, I want to use the same booking, the same
reserva, a mesma reserva existente de 15 a 20 de janeiro.
existing booking for 15th to 20th of January.
E eu s quero modificar a data
And I only want to modify the arrival and departure date
de chegada e partida da nova reserva. Ento, por que isso  selecionado, aqui podemos refatorar esse
of the new booking. So, why this is selected,
cdigo pressionando alt e enter.
here we can refactor this code by pressing alt and enter.
Vai refatorar e Introduzir Campo.
It's going to refactor, and Introduce Field.
Ento, veja, Rider criou um campo
So,
privado chamado sublinhado e o inicializou
look, Rider created a private field called underline
aqui no nosso mtodo de teste,
booking, and initialized it here in our test method,
e simplesmente referenciou-o na lista de reservas existentes.
and then simply referenced it in the list of existing bookings.
Agora, no queremos manter a inicializao deste campo
Now, we don't want to keep the initialization of this field here, because we don't want to
aqui, porque no queremos repeti-lo em todos os testes. Ento, ns colocamos em nosso mtodo SetUp.
repeat it in every test. So, we put it in our SetUp method.
Ento, vamos criar um
So, let's create a SetUp method,
mtodo SetUp, public void SetUp e aqui
public void SetUp
ns simplesmente inicializamos este objeto de reserva.
and here we simply initialize this booking object.
Agora, com esse mtodo SetUp no lugar, tambm
Now, with this SetUp method in place,
podemos mover essas poucas linhas no mtodo SetUp,
we can also move these few lines
porque vamos repetir essas linhas em cada mtodo
in the SetUp method, because we're going to repeat these lines
de teste e isso  muito ruim. Ento, vamos cortar essas poucas linhas e coloc-las
in every test method and that's really bad. So, let's cut these few lines,
dentro do mtodo SetUp.
and put them inside the SetUp method.
Agora, precisamos promover este objeto de repositrio aqui, que
Now, we need to promote this repository
um objeto local neste mtodo, precisamos promov-lo para
object here, which is a local object in this method, we need to promote this
um campo privado, para que possamos referenci-lo aqui.
to a private field, so we can reference it here.
Ento, mais uma vez, vou refatorar
So one more time, I'm going to refactor this code and introduce
esse cdigo e introduzir um campo privado. Ento, alt e enter, refatorar,
a private field. So alt and enter, refactor,
introduzir campo. Ento, agora, olhe
introduce field. So,
que temos outro
now, look we have another private field
campo particular aqui, chamado _repositrio.
here, called _repository.
Agora, finalmente, podemos fazer
Now finally, we can reference that
referncia a esse objeto aqui. Veja, nosso mtodo de teste j  bem mais curto, so
object here. Look, our test method is already
apenas 5 linhas de cdigo. Agora, finalmente, vamos adicionar
way shorter, it's only 5 lines of code. Now finally,
este mtodo auxiliar, antes
let's add this helper method, before and then after
e depois.  muito fcil de implementar. Ento, Private DateTime Antes
It's very easy to implement. So, private
de obter
DateTime Before it gets
um objeto DateTime. Isso simplesmente retorna
a DateTime object. That's
o dateTime. Adicione Days, -1, para que
simply returns dateTime.Add
possamos mud-lo um dia antes.
Days, -1, so we can shift it one day before.
OK? Com isso, podemos mudar essa linha
Okay? With this, we can change this line
para algo assim.
to something like this.
Agora precisamos mudar isso
Now we need to change this to _
para _ reserva. ArrivalDate, assim.
booking.ArrivalDate, like this.
Na verdade,  melhor renomear este campo e cham-lo de ExistingBooking.
Actually it's better to rename this field and call it ExistingBooking.
Porque mostra a inteno muito claramente.
Because it shows the intention very clearly.
Ento, vamos apenas nomear esses dois, existingBooking.
So, let's just name these two, existingBooking.
Agora, da mesma forma, vamos
Now similarly, let's create another
criar outro mtodo chamado After. Ento, vamos selecionar isto, duplicar e
method called After. So, let's select this,
chamar depois, e
duplicate
aqui ns simplesmente pegamos esse objeto
and call it after, and here we simply get
DateTime, e adicionamos 1 dia a ele.
this DateTime object, and add 1 day to it.
Agora, no vamos usar esse mtodo neste caso
Now we're not going to use this method in this test case, but we're going to use it when writing future
de teste, mas vamos us-lo ao escrever testes futuros. Agora h um pequeno problema aqui. Se usarmos nosso mtodo antes aqui, terminaremos com
tests. Now there is one tiny problem here. If
a data de
we use our before method here, we'll end up with Arrival
chegada e a data de partida iguais. Por isso, desejo permitir que o consumidor desse
Date and DepartureDate being equal. So,
mtodo passe o nmero
I want to allow the consumer of this method to pass
de dias antes de uma determinada data. Ento, vamos adicionar um parmetro
the number of days before a given date. So,
chamado dias e
let's add a parameter called days
aqui substitumos um por dias.
and here we replace one with days.
Agora, para tornar mais fcil chamar esse mtodo,
Now, to make it easier to call this method we can also set a default value for this
tambm podemos definir um valor padro para esse
for this parameter, we can set it to 1, now
parmetro, podemos configur-lo como 1, agora aqui, ao
here, when calling the before method, we can pass
chamar o mtodo before, podemos passar 2 como um argumento. No entanto, algum olhando para este cdigo, eles podem no saber
2 as an argument. However, someone looking at this
imediatamente o que 2 representa aqui.
code, they may not know straight away what 2 represents here.
Ento, podemos usar argumentos de nome
So, we can use name arguments in C#, days:
em C #, dias: 2. Agora  muito claro, ento 2 dias, antes da data
2. Now it's very clear, so 2 days,
de chegada da reserva existente. Agora, da
before the arrival date of existing booking. Now similarly
mesma forma,
I'm going to replace this with Beforeexisting
vou substituir isso por Beforeexisting Booking. data de chegada, mas desta vez eu no vou passar dias,
Booking.arrival date, but this time I'm not going to pass
porque por padro dias  1. Portanto, este  o resultado final,
days, because by default days is 1. So this is
nosso mtodo de teste  muito
the end result, our test method is very short, only a few lines of
curto, apenas algumas linhas de cdigo, e o cdigo revela claramente uma inteno. Agora, vamos executar este teste e ter
code, and the code clearly reveals an intention. Now,
certeza de que
let's run this test and make sure we heave not broken anything during our
no vamos quebrar nada durante nossas refatoraes. Ok, o teste est
refactorings. Okay,
passando bonito. Em seguida, vamos ver o segundo caso de teste.